Vegeta'nın tam güçle saldırısı bile Cell'e bir etki etmedi.
Babası Vegeta savaşı kaybederken,
Trunks onun yerine savaşmak için devreye giriyor.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama havalanıyor
Go Go Hadi yapalım
Kıpır kıpır garip bir enerji
kolay pes etmeyeceğiz, izle bizi
Hayatım pahasına da olsa koruyacağım
Sevginin cesaretini güce dönüştür
Azimle zorlukların üstesinden gel
Zayıf görünenler en büyük sürprizleri yapar
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şansı
Şans rüzgarıyla hızla uçarak
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı biliyorum, ruhum hazır
Dragon Soul!
"Süper Güç Uyandı! Trunks Vegeta'yı Geçiyor."
Bu korkunç derecede güçlü bir Ki.
Bu Trunks'ın Ki'si.
İnanılmaz. Ve biz zaten epey uzaktayız.
Saiyanlar gerçekten korkutucu.
Bu muhteşem bir Ki. B-Bu...?
Bu Trunks'ın Ki'si.
Vegeta'nınkinden bile daha inanılmaz.
Tartışmasız, muhteşem. Böyle devam ederse Cell'i yener.
Müthiş bir gücün var.
Doğru, baban Vegeta seninle kıyas bile edilemez.
Artık Yapay İnsanların keyfi davranmasına izin vermeyeceğim.
O korkunç gelecek Dünya'ya bir daha uğramayacak.
O cehennemin tekrarlanmasına izin vermeyeceğim!
Güzel, güzel, daha da iyi. Olağanüstü bir güç.
Hatta beni bile geçmiş olabilirsin. Memnun oldum.
Dr. Gero-sama da mezardan seviniyordur eminim.
Nihayet mükemmel gücümü test edebileceğim biri buldum.
Karşısında son gücümü deneyebileceğim biri.
Mükemmel formumun korkunç gücünü hemen test etmek istiyorum.
İşte tam da bunu istiyorum, Cell.
Şimdi sana bir Saiyan'ın gerçek gücünü göstereceğim.
Acımasız kaderle savaşabilirim
Sadece dünyamı değiştirmek istiyorum
Eğer birden fazla gelecek varsa
o zaman savaşmaktan başka çarem yok
O cehennem gibi günlerde fark ettim
Şimdi daha güçlü olmaktan başka seçeneğim yok
Geleceği değiştir!!
Tek başıma da kalsam, savaşacağım
Seni öldüreceğim.
Şimdi bana verilen gücü açığa çıkaracağım
diğerlerinin hepsi tarafından
Ben dünyamı değiştirmek istiyorum
Acımasız kaderle savaşabilirim
Sadece dünyamı değiştirmek istiyorum
Gerçekten de olağanüstü bir gücün var,
benimkinden çok daha üstün.
Ama yine de beni yenemeyeceksin.
Asla.
Hmph, bu sadece boş bir gösteriş.
Öyle mi dersin?
B-Bekle, iyi misin Vegeta?
Hemen ona senzu vermeliyim.
Şuraya bırak.
Hey, Vegeta...
Al senzu. Bunu yutar mısın?
Vegeta, kendine geliyorsun.
Kahrolası Cell!
Lanet olsun!
Hâlâ artıyor, değil mi?
Yine de faydası yok. Beni yenemezsin.
Ne muazzam bir güç!
Cell'i tamamen gölgede bırakıyor!
İ-Nanılmaz!
Kimden bahsediyorsunuz? Öylece durup
kendi kendinize konuşmayın—
benim de anlayabileceğim şekilde anlatın.
Tabii ki Trunks'tan bahsediyoruz!
Ha? Trunks?
Yaşasın! Gerçekten çok güçlüsün, ha?
Öfke... Öfke beni bir Süper Saiyan yapan şey.
Ha? Nasıl bu kadar güçlendi?
Sabırsızlanıyorum. Bu gerçekten
harika bir şeye dönüşebilir.
Babam son birkaç gündür
orada öylece oturuyor.
Doğrusu, Süper Saiyan'ın ötesine geçmek
gerçekten zor olmalı.
Tamam...!
İnanılmaz bir Ki bu!
Babam, bu harika!
Aştın! Babam, sen zaten
Süper Saiyan'ın ötesindesin!
Daha da ileri bir dönüşüm mümkün.
B-Başardın!
Bu muazzam bir güç!
Babam, kimse seni böyle yenemez!
Kesinlikle Cell'i yenersin!
K-Kahretsin!
İ-İmkansız... Bu imkansız.
N-Neden ona vuramıyorum?
Beni de hayal kırıklığına uğrattın.
Mükemmel formumun gücüne
karşı bir test bile değilsin.
Ne?!
K-Kahretsin!
Kaç kez denersen den,
sonuç aynı olacak.
Beni yenmenin dünyada hiçbir yolu yok.
Neden? Neden?!
B-Bu kadar güçlenmeme rağmen...
Babacığım!
Onu kesinlikle yenersin!
Kesinlikle!
Cell'i böyle yenemem. Mümkün değil.
Ha? Neden olmasın?
Görünüşüm harika, gücüm de öyle.
Ama kaslarım bu kadar şişmişken,
gücüm artmış olsa da,
hızım azaldı.
Rakibine vuramadıktan sonra
büyük gücün bir faydası yok.
Cell gibi bir canavarı böyle yenemem.
Ayrıca, enerji tüketimi çok fazla.
Denge açısından, normal
Saiyan boyutu hala en iyisi.
Bu kadar açık.
--Gohan
--Evet?
Bundan sonra, uyuduğun zamanlar hariç,
Süper Saiyan formunda kalmaya çalış.
Mümkün olduğunca.
Bunu normal halimiz yapacağız.
Önce, Süper Saiyan olduğumuzda hissettiğimiz
o huzursuz hissi ortadan kaldırmalıyız.
Sonra, temel eğitime baştan başlayacağız.
Biraz dolambaçlı bir yol ama bence en iyisi bu.
Tamam! Peki, baba, yapacağım!
Ne acemice.
Bana gerçek gücünü göstereceğini söyleyip,
sonra da güce daha da bağımlı bir dönüşüm geçirmek.
Böyle bir dönüşüm kolay.
Ama sadece güç kazanmak için böyle bir dönüşüm
hiçbir şey sağlamaz.
Hiçbir şey.
Evet, bunu herkes anlayabilirdi.
Baban Vegeta bile.
Sen bir aptalsın.
B-Böyle mi?
B-Babam da bu dönüşümü yapabilirdi.
Ama sonucun böyle olacağını bildiği için bilerek yapmadı.
Ne kadar aptalmışım.
Kazanma şansımı tamamen kaybettim.
Öldür beni.
Sanırım öyle yapacağım.
T-Trunks'un Ki'si bir anda düştü!
N-Ne oldu? Ona ne oldu?
Cell'in Ki'si hala devasa. Trunks mu yenildi?
Onu yenebileceğini söylemişti.
Kahretsin şu Cell'e!
Hey, ne yapmayı planlıyorsun?
Yapılacak tek şey var! Gidip onu öldürmek!
"Sen...'?
"Kes sesini!
Vallahi, bu Saiyanlar gerçekten uzaylı bir savaşçı ırkı.
Onlara yetişemiyorum.
Trunks onu yendi mi acaba?
Adam inanılmaz.
Trunks gerçekten bu kadar iyi mi?
Hayır, inanılmaz olan Cell'in mükemmel formu.
Trunks öldürülecek!
Senin ve baban Vegeta'nın konusunda oldukça hayal kırıklığına uğradım.
Daha eğlenceli olmanızı bekliyordum.
Son bir sorum daha var.
Sonunda sizi kesinlikle yensem de,
siz ve Vegeta çok kısa bir sürede büyük bir güç artışı sağladınız.
Tam olarak ne yaptınız?
Konuşmak istemiyor musun?
O zaman soruyu değiştireyim.
Daha fazla zamanınız olsaydı, gücünüzü daha da artırabilir miydiniz?
Ee?
Ne bileyim ben! Denemeden asla bilemem.
Ama neden böyle bir şey soruyorsun ki?
Yani imkansız olmadığını söylüyorsun.
O zaman başka bir soru sorayım.
Son Goku ne yapıyor?
Neden burada ortaya çıkmadı?
Goku-san şu an antrenman yapıyor,
seni yenmek için!
Goku-san'ı tanıyorum, kesinlikle seni yenecek,
ve dileklerimizi gerçekleştirecek!
Bundan eminim!
Güzel cevap.
Öyleyse, bir dövüş turnuvası düzenleyeceğim.
Dövüş turnuvası mı?
On gün içinde düzenleyeceğim. Ben karşılayacağım.
Olabildiğince güçlenin
ve gelip beni eğlendirin.
N-Ne demek istiyorsun?
Belki farkında değilsiniz,
ama bir zamanlar "Tenkaichi Budokai" adında bir dövüş turnuvası vardı.
Onu yeniden canlandırmayı teklif ediyorum.
Ancak, tek başıma hepinize karşı dövüşeceğim.
Teke tek dövüşeceğiz ve ben kazanırsam,
sıradaki kişiyle dövüşeceğim.
Kaç kişi olduğunuz umurumda değil.
Ne kadar çok olursanız,
şansınız o kadar artar.
Mümkün olduğunca çok kişi toplayın.
Yer ve diğer detayları
yakında bildireceğim.
Belki bir TV yayınıyla.
Ne?!
Bu, can sıkıntımı gidermek için iyi bir yöntem olacak.
Hoşça kalın şimdi.
Bolca senzu fasulyesi hazırlasanız iyi olur.
B-Bekle, Cell! Bu turnuvanın amacı ne?!
Ve nihai hedefin nedir?
Hiçbir anlam veremiyorum buna!
Dünyayı fethedeceksiniz yoksa--
hayır, evreni mi?!
Bu turnuvanın amacı,
mükemmel formumun gücünü kanıtlamak,
aynı zamanda dünyayı korkuya boğmaktır.
Ayrıca gücümü daha da ortaya çıkarmak
için bir egzersiz görevi görecek.
Belirli bir nihai hedefim yok.
Fetih gibi bayağı uğraşlarla ilgilenmiyorum.
Başlangıçta yaratılış amacım,
Son Goku'yu öldürmekti, ama artık bu benim için çok önemsiz.
Diyebilirsiniz ki amacım eğlenmek.
En büyük hedefim tabii ki,
insanlığın yüzündeki korku ifadesini görmek.
Evet, evet, işte bu ifade.
Hoşça kalın.
Bu da ne? Cell, Tenkaichi Budokai turnuvasını yeniden düzenlediğini mi açıklıyor?
Cell'in niyeti ne?
Ve hâlâ eğitimde olan Goku,
Cell'i yenmek için yeterli gücü elde edebilecek mi?
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Hito wa hashiridashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajimeru
yuuki no kaze ni noreba ii
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daichi kettara
sora datte toberu n da
Günaydın, televizyon başındakiler. Ben Cell.
Bir dövüş turnuvası düzenliyorum.
Sizler beni bir canavar olarak nitelendirmişsiniz,
ama artık böyle çağrılmama izin vermeyeceğim. Bana bakın.
Nihayet olmam gereken forma kavuştuğum için çok mutluyum.
Dragon Ball Z Kai'de önümüzdeki bölüm,
"Televizyon Ele Geçirildi! Cell Oyunları Basın Toplantısı Canlı Yayında."
Ben tek ve mükemmel yaşam formuyum.